[Music]
[Música]
Hello, how are you my
muy buenas qué tal estáis mis
dearest lovers of the heart? Last night
queridísimos amantes del corazón anoche
Jorge Pérez appeared on television for the first time in a
Jorge Pérez daba la cara por primera vez
long time
después de mucho tiempo en televisión
with Paz Padilla on this program
con Paz Padilla en este programa en el
where he's replacing Toñi Moreno. By
que para sustituye a toñi Moreno que por
the way, I soon have to tell you
cierto pronto os tengo que contar una
something about Toñi Moreno that you're going to
cosita de toñi Moreno que os va a
love. Remember this that I'm
encantar acordaros de esto que os estoy
telling you that I'll be able to tell you very soon.
diciendo que muy prontito os lo podré
I'm watching the interview and the
decir está viendo la entrevista y la
truth is I feel like
verdad me han entrado ganas de
discussing it with you all because there are
comentarla con ustedes porque hay
some things in which it seems to me that
algunas cosas en las que me parece que
this man has a very thick skin, okay,
este hombre tiene la cara muy dura vale
but a thick skin, hard as cement. It
pero la cara dura dura como el cemento
's okay that he hasn't committed a crime, that's up
Está bien que no ha hecho un crimen que
to his wife. In the end, it's
eso es cosa de su mujer que al final es
the woman who has to decide whether to
la mujer la que tiene que decidir si
forgive or not. But from
perdonar y no perdonar pero hombre de
there, coming across as if the victim of the
ahí a venir como si la víctima de la
story were you, I think there's an
historia fuera Tú creo que hay un paso
incredible step and a completely
increíble y un tinte completamente
disproportionate tone with reality, but
desproporcionado con la realidad pero
well, Jorge Pérez was there, his wife was there
bueno estuvo Jorge Pérez estuvo su mujer
and they also ended up announcing the return
y además acabaron anunciando la vuelta
of Jorge Pérez, as if he were a
de Jorge Pérez como que lo como
television collaborator on the set of
colaboradora televisión en el plató de
Survivor. So, nothing before  to
superviviente Así que nada antes de
continue with the video I'm going to ask you
continuar con el vídeo os voy a pedir
all to please subscribe you
por favor a todos que os suscribáis ya
know that it's completely free and
sabéis que es completamente gratuito y
that you help me a lot to grow on
que me ayudáis muchísimo a crecer en
this channel if you're interested in this type of
este canal si os interesa este tipo de
content okay click the
contenido vale le dais al botoncito de
subscribe button it's completely free
suscribiros es completamente gratis
also click the like comment and
también le dais al like comentáis y
so on and I also want especially in
demás y también quiero sobre todo en
this video I want to know I would love to
este vídeo quiero saber Me encantaría
know if you agree with what I'm
saber si estáis de acuerdo con lo que yo
commenting on And what do you all think about
vaya comentando Y qué pensáis ustedes de
this whole Jorge Pérez thing and
toda la movida esta de Jorge Pérez y
so on he hasn't confirmed among other things
demás no ha confirmado entre otras cosas
that it is true that
que sí que es verdad que le han llovido
he has been showered with exclusive reality show offers for
ofertas de exclusivas de reality a él a
the woman That's something that let's see it was Two
la mujer Eso es algo que a ver era Dos
plus Two there's no need for him to come and not
más Dos no hace falta que venga él y no
confirm it it was more than obvious and that He
lo confirme era más que evidente y que
has rejected them all because that's how he's going to
las Ha rechazado toda porque así va a
have the one who could have had the
tener el que podría haber tenido la
bank account super full but who
cuenta del banco súper llena pero que
has dignity that's not his thing
tiene dignidad que eso a él no le va en
anyway a series of things that we're going to
fin una serie de cosas que vamos a
comment on below I personally
comentar a continuación yo personalmente
think that the entire interview has
pienso que todo toda la entrevista ha
been very guided very scripted and
estado muy guiada muy guionizada y
also very influenced by the
además muy influenciada por el tema
legal issue that is pending What is  What
legal que hay pendiente Qué es lo que
happens is that there is a pending legal issue, there is an
pasa pues que hay tema legal pendiente
issue that is pending that
hay tema le da al pendiente que
he can surely win but not for
seguramente lo pueda ganar pero no por
violation of honor as such, which
vulneración al honor como tal que sí que
could be that they give him a conviction, in other words, they
podría ser que le den una condena o sea
give him compensation for his honor,
le den una indemnización por su honor
but not because the facts are untrue
pero no porque sean los hechos inveraces
or not, but for the violation of
o no sino por la vulneración a la
privacy. Let me explain, there are other
intimidad me explico hay otros casos de
example cases such as the case of
ejemplo como por ejemplo el caso de
Olvido Amigo with Alessandro Lecquio.
olvido amigo con Alessandro lecquio
They apparently had an affair or
ellos al parecer tuvieron un romance o
at least that is what Olvido
eso por lo menos fue lo que contó olvido
Hormigos said and he told it with the whole series of
hormigos y lo contó con toda la serie de
exclusives and
de por todos los platos en exclusivas y
so on. So by recounting
demás no Entonces al contar unos hechos
intimate sexual events in which it is assumed that they have
íntimos en los que se supone que se han
taken place within rooms of a
vivido dentro de unas habitas de una
hotel room in a house with
habitación de hotel de una casa de
four walls that are intimate, well, it
cuatro paredes que son íntimas ahí pues
may be violating the privacy
puede que esté vulnerando la intimidad
of a person, not very likely,
de una persona no muy probablemente
so the judge
entonces ahí el juez
of the case is not going to judge whether the facts
del caso no va a juzgar si los hechos
are true or not, he is not going to play. Hey,
son veraces o no no va a jugar Oye pues
look, we condemn her because, I mean, he is going
mira la condenamos porque o sea él lo va
to sell it. When he wins that lawsuit  He's going to
a vender Cuando gane ese pleito él lo va
sell it as if the conviction
a vender como que le como que la condena
was because it's a lie, but he's not
es porque es mentira pero no se está
playing around with whether it's true or lies, he's
jugando si es verdad o es mentiras está
playing around with the violation of privacy.
jugando la vulneración a la intimidad
So he's going to deny it
Entonces él lo va a negar hasta la
endlessly because he has no reason to talk
saciedad porque no tiene por qué hablar
about what happened in his private life.
de lo que ha pasado en su vida íntima
Okay, so he's going to deny it
Vale entonces él lo va a negar hasta el
endlessly and he's going to sue all the
infinito y va a demandar a todas las
people who have spoken about the subject, both
personas que han hablado del tema tanto
on the programs and I imagine, I
a los programas como a Yo me imagino yo
take for granted that Alba
doy por hecho que a la propia Alba
Carrillo herself and most likely Marta
Carrillo y muy probablemente a Marta
López will also fall, okay, for violation
López también cae vale por vulneración
of privacy, especially Alba Carrillo is definitely going to have to
de la intimidad sobre todo Alba Carrillo
pay
va a tener que pagar seguro una
compensation, but oh well, I'm almost
indemnización pero bueno estoy casi
sure, I'm almost sure, okay. And
segurísima estoy casi segurísimo vale Y
he's going to sell it as if the conviction was
él lo va a vender como que la condena es
because it was a lie. Okay, then I'll
porque era mentira Vale entonces ya os
tell you in advance that the conviction does not have to be
adelanto que la condena no tiene por qué
because he lied because what is being
ser porque haya mentido porque lo que se
judged is not whether it's true or a lie, what is
juzga no es si es verdad o mentira lo
being judged is the violation of
que se juzga es la vulneración de la
privacy. Okay, well, Jorge is selling it all
intimidad vale bueno Jorge lo vende todo
like a nightmare, I want to tell you that
como una pesadilla quiero deciros que
both he and the woman, because the
tanto tanto él como la mujer porque la
woman has also had a bit of an
mujer también ha tenido un rato de
interview.  They
entrevista
minimize what the facts are, in other words, what
minimizan lo que son los hechos o sea lo
the betrayal is, that the betrayal
que es la traición que la traición
existed, and then what we cannot know
existió ya luego lo que no podemos saber
is if those scenes existed, not
es si existieron esas escenas No esas
those sexual scenes that they told
esas escenas sexuales que contaron
later, not after the party, but the
después no después de la fiesta pero las
images of the parties are very clear. And
imágenes de las fiestas son muy claras Y
there is some flirting that is too extreme,
ahí hay un tonteo demasiado extremo
so it makes me laugh a lot. Because
entonces me hace mucha gracia Porque
both he and the woman have
tanto él como la mujer se tiene en el
learned the role very well and they minimize the
papel muy aprendido y minimizan la
betrayal as if it were something super, super
traición como si fuera algo súper súper
secondary. In fact, they sell it as
secundario de hecho sí lo venden como
something like that, they sell it as if it takes a
algo así lo venden como que eso pasa un
backseat to the harassment, the harassment
segundo plano por el acoso por el acoso
that they suffer and the criticism. Let's see,
que sufren y las críticas vamos a ver
my son, if you start flirting with your
hijo mío si te pones a tontear con tu
coworker,
compañera de trabajo
kissing you, hugging you and hitting you,
besuqueándote abrazándote y madreándote
okay, super extreme, okay, because the
vale en Súper extremo vale porque
only thing missing was you there,
solamente os faltó allí
sitting on a table, okay, in front of
montados en una mesa vale delante de
the entire production company at the
toda la productora en la fiesta de la
production company's party with 8,000 movies being recorded.
productora con 8.000 movies grabando
You are going to be the topic of at least
Vais a ser el tema de por lo menos
week 2 and if you start denying it. And that
semana 2 y si empiezas a negarlo Y esa
thing, well, in the end you are going to be the topic of interest. That does
cosa pues al final vas a ser el tema eso
not justify the insults, it does not justify
no justifica los insultos no justifican
the bad comments, it does not justify
los malos comentarios no justifica
many things, but  In the end, you have also
muchas cosas pero al final tú también un
done your part a little bit
poco has puesto de tu parte por completo
for this to happen. I mean, if you as a
para que esto pase o sea si tú como
public figure start hanging out
personaje público te pones a enrollarte
with Alba Carrillo at the
con Alba Carrillo en la fiesta de la
production company's party whose content is gossip,
productora cuyo contenido es cotilleo
obviously this is going to happen. I mean, it's
evidentemente va a pasar esto o sea es
like if I start running down the S30. He'll
como si yo me pongo a correr por la s30
probably ask me for a car. I'm not going to
Seguramente me pide un coche no me voy a
complain that the son of a
poner a quejarme de que ahí el hijo de
[ __ ], the car that caught me. No, let's see, I do
el coche que me ha pillado no a ver
n't know, there are things that I see as super
que no sé hay cosas que la veo súper
obvious. He doesn't complain about the
evidente no se queja de la agresividad
verbal aggression with which some colleagues have
verbal con la que algunos compañeros se
referred to the issue. There are also
han referido al tema que también hay
a lot of hypocritical people who, on the one hand,
mucha gente hipócrita que por una parte
called him to see how he was and, on the
le llamaban para ver cómo estaba y por
other hand, they were seen on television
otras se los veía en televisión
ranting about him.
despotricando de él
That only part of the
que solo se ha sabido una parte de la
story has been known, that his version has not been known and
historia que su versión nos ha sabido ni
cannot be known because there is the legal system, of
se puede saber porque está el legal
course, this is very.
claro esto es muy
This is very clear, I mean, he cannot
Esto está muy claro o sea él no puede
tell his part of the story, his
contar su parte de la historia su
version because if he is suing, at the
versión porque si está demandando en el
moment that he tells his version of the
momento que él cuente su versión de la
story, he can no longer sue for
historia ya no puede demandar por
violating privacy. I repeat at the
vulnerar la intimidad que repito al
end.  the judge is not going to judge whether it is
final el juez no va a juzgar si es
true or a lie the story is going to
verdad o es mentira la historia va a
play out Jorge's intimacy that has been
jugar la intimidad de Jorge que se ha
sold there without his permission and
vendido ahí sin su permiso y su
consent the moment he
consentimiento en el momento que él se
starts talking about intimacy he already gives
ponga a hablar de la intimidad ya da el
consent my wife and I made the
consentimiento mi mujer y yo tomamos la
decision that this will be settled on a
decisión de que esto nos arregla en un
television set there is an
plato de televisión hay un proceso
open process that does not let me express myself as I would like
abierto que no me deja expresarme Como
I am that effusive this This
quisiera yo soy así de efusivo esto Esto
is one thing Okay this this that it
es una cosa Vale esto esto
says here me It's that I am that
que dice aquí yo Es que soy así de
effusive I hug
efusivo lo mismo abrazo igual las
women the same as men if a
mujeres que a hombre que si pasa un
dog passes by now they are a dog well let's see those
perro ahora son perro bueno a ver esas
images with Alba are what they are okay what they
imágenes con Alba son lo que son vale lo
really are and I insist he has not committed
que de verdad y insisto no ha cometido
The kid can be forgiven a crime
El chaval un crimen se le puede perdonar
it's a woman's thing only the
es cosa de la mujer solamente las
explanations are owed to the woman
explicaciones se las debe a la mujer
but why don't you come to us playing the
pero porque tampoco nos vayas a venir tú
victim like you know
de víctima en plan sabes
poor thing no this is an
pobrecito no que esto es un complot
organized plot against him no my son you
organizado contra él no hijo mío te has
had a night you had a good
pasado una noche te pega un buen
tribute with Alba Carrillo I mean he
homenaje con la Alba Carrillo o sea ha
had a great night
pegado ha pasado una noche muy buena
for you to come crying now and nothing
para que ahora vengas llorando y nada
family I will be reading the
familia os estaré leyendo la caja de
comments box  It seems to me that this
comentarios a mí me parece que este
guy has a lot of nerve, okay, what
chico tiene mucha cara vale ha pasado lo
happened happened, you have to accept it and well,
que ha pasado hay que asumirlo y bueno
yes, it's true that once he
sí que es verdad que ya una vez que lo
accepts it and recognizes things, then in the
asuma y que reconozca las cosas pues al
end, who has to decide whether to
final quién tiene que decidir sobre
forgive him, not forgive him, or whatever the
perdonarlo no perdonarlo o las
explanations are, is his family and
explicaciones que sea es a su familia y
nothing else. But it's true,
nada más Pero sí que es verdad que
man, my son, what am I telling you? You had a
hombre hijo mío qué es lo que te digo
great time and now you
que te la has pasado muy bien y ahora
come here crying, family. A
vienes aquí lloriqueando familia Un
huge hug, I'll be reading the
abrazo enorme os estaré leyendo la caja
comments box and we'll see each other in the
de comentarios y nos vemos en el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]